[音乐]
我当时精神崩溃了，心想
我到底做了什么？ 我不
知道我的人生还能做什么。 我
觉得我写给我最好的朋友的信
就像我快要疯了一样，老兄。 它
说了什么？ 这是一个很深刻的问题。 耶稣。
[掌声]
[音乐]
吉米，我看了你的
商业资料，内容非常
丰富。 你找到了一家制作
公司，一双骑行鞋，你得到了
冰淇淋，还有今晚的钱。 但其
核心思想是让人们感到
快乐。 我从小就一直想取悦
别人。 在你的
八年级班级里，你被评为最
有可能接替大卫·莱特曼主持
深夜脱口秀的人。 这太疯狂了吗？ 因为我
最后还是这么做了。 嗯，感觉就像是
你凭空把它创造出来了
一样。 我当时简直痴迷到了极点。 我
非常想在星期六待在那里。 所以，我曾
在一家即兴喜剧俱乐部工作，我记得
工资是
7.25美元。 你其实没吃多少东西。 比如，
我会把街上的纸箱改造
成桌子。 它太硬。 虽然屡遭
拒绝，但那段舞台时光却是
无价之宝。 最终，你会接到一个
电话。 我获得了Siren Live的试镜机会
。 这是我的绝佳机会。 我
记得我上台表演我的第一个
模仿秀，结果搞砸了。 那
大概是我人生中最黑暗的时刻。 真是令人
沮丧。 你曾说过，如果你在
25岁之前没能登上《周六夜现场》，你就要自杀。 你是这个
意思吗？ 是啊，但我知道我肯定会和
莎拉搭档。 这事迟早会
发生。 尽管困难重重，我还是做到了。
你当时几岁？  23. 太疯狂了。 吉米，我
找到一些照片。 你能跟我说说
这个吗？ 我的
天啊。 哇哦
。 这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未
订阅该节目。 那么，
在我们开始之前，我能请你帮个忙吗？ 如果你
喜欢我们的节目，喜欢我们在
这里所做的一切，并且想要支持我们，最简单的
免费方法
就是点击订阅按钮。
我向你们承诺，如果你们
这样做，
我和我的团队将竭尽全力，确保
这个节目每周都能为你们带来更好的体验
。 我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到您希望我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。 非常感谢
[音乐]
。 吉米，我需要了解
你哪些方面才能真正了解你
？ 当我问这个问题时，我
特别想了解你
最早的成长环境，因为你在很多
方面都是一个异类，但你这个
异类
从很小的时候就非常清楚自己的人生方向，这着实令人惊讶
。 所以，我
想知道是什么让你拥有如此清晰的思路，以及是
什么样的背景造就了你现在这样
独特的性格。 哎呀，
这真是个好问题。 这将
是整场
节目的重点，因为我想
弄清楚。 呃，你知道，也许，嗯，
娱乐大众或者搞笑可能就是为了
满足人们的需求。 我
想你明白那种想要取悦别人的心情。
我从小就一直想取悦别人
。 我不知道
这是因为我的父母还是祖父母的缘故，
我只是想让人们感到快乐，想给
每个人带来快乐。或者，如果我在参加派对，我
想确保这是
最好的派对，你知道，我会竭尽全力
。 我想确认一下。 所以，
它的意思是令人愉悦或安抚，就是这些词中的一个
。 但我认为我一直都想这样
做。 而这正是我
现在所做的事情。 你对
这种行为最早有记忆吗？
我想，想要在某方面取得好成绩，比如，我
不知道，呃，体育运动，或者你
知道，在小学，或者，我记得
我以前是辅祭，你知道。 所以，我曾经，我
人生中的某个阶段，我想成为一名牧师。 是的。
我当时想，我应该能成为一名相当不错的
牧师。 我会很幽默，而且你知道我的
表达能力也很强。 你知道吗，
有人曾经跟我说过，也许
你第一次萌生想
成为一名艺人的想法，是
因为当辅祭的时候，你经常站在舞台上。   是的
。 是的。 从技术上讲，而且还有
观众。 是的。 你现在有点像是在
表演。 我的意思是，
穿着戏服到处走，你
知道，就像穿着戏服一样，所以
从某种程度上来说，这有点像戏剧表演，但
我记得当时只是想做
好事，让我的父母
或祖父母感到骄傲，或者
说，这一切发生得
太快了，以至于我没有，我没有，我
没有问题，也没有回头去想那段经历，然后说那是一段
创伤，你知道吗？
我只是觉得我一直都是个讨好型
人格。 你的父母管教很
严格。 是的。 非常虔诚的天主教徒，非常
严谨。 没有
脏话，没有性，你知道，非常
天主教，你知道，没有脏话，
没有“我的”。我会听喜剧专辑，
你知道，我爸爸会拿钥匙把
唱片上的脏话刮掉。 他会找到
脏话出现的地方，然后停下来，把它
从唱片里划掉，这样我就听不到了。 所以，
我听到罗德尼·丹杰菲尔德的笑话时，它
会直接跳到笑话的结尾。 就像是先
讲述了一段故事，然后镜头切换到人们
鼓掌大笑的画面。 我回答说：“好吧，我
根本不知道这个笑话是什么。” 我的
意思是，这有点毁了它。 我问：“
他们为什么笑？” 但我不太明白
，但我爸爸会录制音乐
视频，你知道，就是美国的一些节目
，比如《USA
Nightflight》或者《Friday Night Videos》，
他会录制这些音乐视频。 他
会在星期六观看这些
录像带，逐个播放，找出那些完全
不冒犯人、不涉及性暗示、不涉及
对我们来说太过前卫的内容。 他为人如何
？ 风趣幽默，热爱派对生活，
勤奋努力，非常布鲁克林，非常
纽约。 他曾在街角的一个嘟嘟乐队里唱歌
。 所以他会去，你
知道，不是职业的，但那
是他高中时做的事情之一
。 然后他还加入了帮派，
不仅仅是互相殴打的那种
帮派。 我觉得应该没有人
互相残杀，但这发生在 50 年代，那时候
街角的人
会和街角的人打架，然后
他们聚在一起，就拳脚相向什么的
。 硬汉。 他是个
硬汉。 是的，他很情绪化。 不，不是
情绪上的。
呃，我从来没见过我爸爸哭，也没见过他哭过
。 亲热。   是的
。 我的意思是，我收到了“我爱你”和拥抱之类的
东西。 是的。 我的意思是，不要
太过分。 并非我自认为的那样。 我
每天都拥抱我的孩子们，
告诉他们我为他们感到多么骄傲，
说我爱他们，他们也回应说我爱
你。你知道，我有点太……你知道，我以前
没有这种经历，你
知道，我觉得我妈妈在这方面
更胜一筹，我觉得这有点像是
强加给我妈妈的观念，那就是你要情感丰富，
你要拥抱孩子，爱他们，
而他（我妈妈）则更像是，“是的，我
爱你。” 你知道，那太好了。
你知道，他一直都很支持我，但是，
你知道，他有点严厉，但又不像
我们那样严厉得离谱。 是的。 没什么
大不了的。
格洛丽亚，你的母亲。 是的。 格洛丽亚是我
妈妈。 是的。 呃，很遗憾，他去世了。 呃，
想念妈妈。 我妈妈的名字叫格洛丽亚。 我
姐姐名叫格洛丽亚。 我爸爸名叫吉姆
。 我的名字叫吉姆。 非常没有创意的
父母。 我想不出别的
名字了。 比如，这些
名字简直太适合你了。 是的，我妈妈一直支持
我。 那是我头号
粉丝。 在她眼里，我就是她的掌上明珠
，你知道吗？不管我做什么，她
都会说：“这就是我的孩子。
我的天哪，你太棒了。你一定
要去。你太优秀了。” 你知道，
无论我做什么，她总是会支持我
。 你知道，她会笑的。 呃，我……我很想念
她不在身边的日子，你知道，
因为我以前每天都会和她聊天，
有时一天好几次，我们会
聊《莎拉直播秀》，
她会看这个节目，看看斯凯奇
觉得哪些地方好笑。 我的意思是，她是
我生命中的一部分，我认为她也是我
成年后建立自信的重要因素之一。 是的，
完全正确。 你像个成年人一样几乎每天都和她聊天
。 是的。 我会打电话给她，然后
问：“发生什么事了？” 你知道，
她很爱说话。 那是她。 她
在这方面很出色。 她有一部
电话，电话线因为她整天在
房子里走来走去打电话而拉得老长，
电话线可能有2英里长。 我的
意思是，
地上全是意大利面。 我当时就想，哎呀，
你应该买个无线电话。 你
绝对想不到你的生活会
发生怎样的变化。 妈妈，你可以去任何地方。 嗯，
但她喜欢四处走走，和人聊天。
所以她可以整天说话。 但之后
她会打电话给我，说她
在电视上看到你了，或者你知道，如果她看到我去了，她就会说：“妈妈，我知道了
。” 我参加了那个节目。 但她当时说：“
你今天上艾伦秀了。” 我知道我当时在
那里。 那就是我。
你知道，我当时也在场，但她是我头号粉丝，
喜欢我表演的片段，她
是我见过最有趣的人之一，你知道，他们
俩
在一起就像卡通
人物一样，你知道，到最后，
你知道，他们俩都
听不清对方说话了，你
知道，当时的情况就像是……什么？ 我
爸爸会说：“嗯？” 你知道吗，我说
什么了？ 嗯？ 什么？ 嗯？ 他们就说了
什么？ 嗯？ 直到我打断了他们。 停下来。
别说了，我们
继续吧。 你们听不到对方的声音。 这简直
太疯狂了。 但我希望我能给你讲讲
我妈妈的真实故事
。 我的意思是，我记得在参加完
Sarah Live 节目之后，或者甚至可能在节目进行
期间，我回到我在纽约长大的房子，我
妈妈说：“我们出去吃饭吧。”
然后我说：“好的。” 我说：“但我
其实没必要。我住在曼哈顿，
那里有很多很棒的餐厅。我
回家是因为我想吃家常菜，
你知道，你知道，但是，我说：
“当然可以。”我说：“但别
小题大做。”  “别让我难堪。”
她回答说：“我不会让
你难堪的。” 我不是。”我说：“好吧，我们走吧。”
于是，我们走进这家餐厅，
坐了下来，她说道：
“我有点儿着凉。”我说：“
不，不，不。” 我们不会搬家。 我们并没有
小题大做。 记住，这就是
约定。 我们只是不想闹事。
我们会按你说的吃晚饭。  “我们要
出去吃饭了。”好吧，行。于是，我们
坐在那儿，她突然说：“我们点
餐吧。”我说：“你真棒。”然后她
说：“我要这个。”我爸说：
“我要牛排。”我说，她又说：
“我要羊排什么的。”
太好了。于是，我们等着，服务员端着
我爸和我点的菜过来了，结果
忘了我妈的菜。他们说：“你
知道，我们没放羊肉。”
她说：“好吧。”所以，我们没法
吃了。于是，她说：“谢谢。”
他们走的时候，她说：“我不吃
了。”我说：“你不能这样，
你会闹事的。”   “
你必须吃任何东西。”她回答说：
“不，我很好。” 我不在乎。”我
说：“请别小题大做。”她
说：“我又没做披萨。”
我的东西在哪儿？ 我点了。”我说：
“好吧。”我说：“别
小题大做。”最后，他们终于把这道
羊肉端了过来。我说：
“太好了。”  “吃吧。”她心想：“所以，
她是在故意气人。”然后她
咬了一口
，我惊呼：“哦，我的天哪。” 她
没开玩笑。”她指着
自己的喉咙。我说：“我的天哪。”然后我
爸把手指伸进我妈的
喉咙里，她
发出一些声音，我说：“哦，这简直
是噩梦。”这时一个女人
跑了过来。她说：“我是个护士。”  “我是个
护士。”然后她一把掀翻桌子，把
所有东西都弄翻了，抓住我
妈，把她提起来，给她来个“
希姆利克”（一种印度教的口交）。我妈发出一种
我从未听过的声音。
她发出一种我从没听过她
发出这种声音的声音。
她发出“啊啊啊”的声音，
然后她猛地一拉，一个羊肉丸从我妈
嘴里飞了出来，撞到墙上。整个
餐厅的人都看着我们，
他们坐了下来，她哭了，你
知道，她还活着。我
爸说：“好了，我们吃完
饭吧。”我说：“吃完饭。”
结束了。 我们要回家了。 我们当时正要
给那位女士买瓶酒，
然后就走。”我爸
说：“那位女士真不该多
管闲事。”我说：“什么？”也许
妈妈该走了，你
知道，你知道，但他们就是
那么古怪又滑稽，就像是
怪人，总是爱开玩笑。但那件事确实很
尴尬。
不过，你知道，我记得我
在一个聚会上讲过这个故事，
她很喜欢听，因为这很符合
她的性格，你知道，她就是会
做那种事，比如她说：
“天哪，这不可能是真的。”很多时候都是这样
。你觉得你父母中，你
最想取悦谁？
你
最期待谁的赞赏？
天哪，这真是个好问题。我
想应该是我妈妈吧。我
想逗她
笑，你知道，因为她
笑起来很爽。他们俩的笑声都很好，但我认为……
我觉得我妈会是那个最
喜欢我的歌的人，因为她是
我的歌迷。所以，我就会问她：
“你喜欢我的新歌吗？” 你喜欢
第二张专辑吗？
如果你是披头士乐队的粉丝，你
知道，就像，“你喜欢《佩珀军士的孤独之心俱乐部乐队》吗
？”你知道，你知道，她
会说，“我喜欢它。”  “我喜欢这个。”
你知道，因为我能感觉到
她是我的粉丝。她会说：“哦，我
喜欢你做的这个新东西，或者我
喜欢你写的那首歌。”你知道，我
觉得这很棒，因为我能从一个
看得出来一直在
研究我作品的人那里得到反馈。对
我来说，当喜剧演员，做喜剧演员，这……
我这么说绝对带着
敬意，但这真的很奇怪，
因为这风险太大了，而且这是一份非常
独特的职业，几乎没有任何
经济回报
或真正名气的保证。就像我和
吉米·卡尔以及
其他我采访过的喜剧演员聊天时，他们身上有
一种……
说得好听点，有点
疯狂。疯狂到精神错乱。是的，疯狂
。你知道，我从来没有，直到
今天也依然不在乎钱。我从来
不在乎钱。我从来不做
任何事是为了钱。我就是不做。
我从来不为了钱而做。 我
工作就是因为我喜欢
工作，你知道吗？我
从13岁就开始工作了，因为我
喜欢拿到工资，也喜欢用工资
买东西，但我
不知道我到底在买什么。
我当时才13岁。我的意思是，我
喜欢去上班，
一天工作9到5天，
加班什么的。我期待着去
上班，不管在哪里。也许是
因为我想成为
我爸爸那样的人，因为他早上去上班，
晚上回家的时候我才能见到他。但
我记得我当时根本不在乎
钱。我总是把脏
衣服放在洗衣篮里，然后
我妈妈会去
洗衣服。她会说：“吉米，我在你的牛仔裤里发现了5美元
。” 我说：“好的。” 嗯。嗯
。她说：“谢谢。” 她说：“
下次我一定要留着。” 我说：“那就留着吧
。” 我一点也不在乎。 我该怎么
办？ 我接过话茬，她说：“你
知道的。”然后我爸爸说：“你得
开始在乎钱了。”我说：“我
不，我不，我不认为我会。”
我就是不这么认为。对我来说，这从来就不是问题
。 我从不在乎什么“我赚得
最多”或者“我挣了多少钱”之类的。我只是
喜欢整个过程。
任何工作的经历，或者说任何
工作，都让我最终走上了喜剧之路。
你知道，我以前在
洛杉矶的即兴喜剧俱乐部（Improv）表演喜剧，那是洛杉矶梅尔罗斯大道上一个很棒的喜剧俱乐部。
你上台表演，
我记得当时的工资是
725美元，这就是你全部的收入。
你不可能为了这
点钱去做那份工作，因为那点钱根本没用，
7美元能干什么？但
登上舞台，在舞台上表演的时间
是无价的，你可以打磨你的表演，塑造你的
形象，打造你的
品牌，塑造你的角色，并在
你的表演中不断打磨，这可能会为你带来更大的机会，
或者让你获得周六晚上的演出机会。周六
晚上的演出大概能挣
20美元。这笔
钱还算可以。而且他们周六还会提供食物
。这很棒，因为我当时
没饭吃。你知道，我就住在那儿。
你知道，我当时一个月也就
挣7美元。能买点东西，
但其实吃得不多。
周六他们会管饭。我还
记得我第一次在
即兴喜剧俱乐部周六演出。我进去的时候，感觉很隆重。
我当时是个新人，大概来洛杉矶
六个月左右吧。我一步步努力
。
他们打电话来，你就得去，任何工作日的晚上都得去
。所以我就这么做了，交了
会费，去了，而且表现还不错。
我表演了
10分钟，挺好的。然后是周六晚上的演出，
我到了之后在餐厅里看到了杰瑞·宋飞
。我走到
公用电话亭，给我爸妈打了个1800的电话，对方付费
。你知道那是什么吗？知道。
大概知道。就是那种
打对方付费电话的方式，这样
如果你没钱就不用付电话费了。
所以你打1800，对方付费，
就得有人帮你付钱。 我
父母会支付
从洛杉矶打来的电话费用。我打给我妈的1800对方付费电话，
她说：“嗨，吉米。”我说：
“妈，杰瑞·宋飞
今晚在即兴喜剧俱乐部演出。”她说：“我的
天哪，杰瑞·宋飞。” 我的天哪，我简直不敢
相信。”呃，她说道：“这是《宋
飞正传》的巅峰之作。”她又问：“他
要去表演脱口秀吗？”我说：“我
觉得不会。” 我不知道。 他正在
餐厅吃饭。 我知道
他是个喜剧迷。呃，老板
叫巴德·弗里曼。所以他
和巴德一起在那里。于是我进去，
准备表演我的节目，我的节目主要是模仿。我在那儿等着，结果
谁上台了？杰瑞·
宋飞！他走上台，他们说：“
今晚我们给你们一个惊喜。”
还没等他开口，全场就起立鼓掌。他一上台就表演了他的
经典段子，每个
笑话都精彩绝伦，那些著名的段子，比如“袜子不见了”等等，
他把所有段子都表演了一遍。
然后他说：“晚安，全场
起立鼓掌。”他就下台了。然后
那个人问：“好了，下一个是谁？”
“呃，马克。”马克说：
“我听不懂。”然后那个人又问：
“呃，你呢？”你
知道，还有另外两个人，比如达尔
或者诺。他说：“我听不懂。”
“就是那个。”他问，“吉米·法伦是谁？”
我说，“那就是我。”他说，
“对，下一个就是你了，小伙子。”我说，“
我的天哪，我的第一个周六晚上，就要在史上
最伟大的喜剧演员之后表演。”
我的意思是，他当时是最火的喜剧演员。
现在可能也是史上最伟大的喜剧演员之一。他是最棒的。我的第一个
节目就要在他之后表演。我
就想，所以我走上台，带着
一个玩偶，模仿巨魔玩偶，还有各种名人，
比如这个。哇。你得做
功课啊。除非你
像那样随身带着它。所以我带着
这个玩偶。我的天哪，这就是我的表演。
这就是。所以我带着这个，然后说，
“大家好，我是吉米·法伦，欢迎来到
巨魔制作
公司试镜。” 我们正在为
新款巨魔娃娃系列寻找明星或赞助商。” 我
想要一个英式口音。我也不
知道为什么，当时我觉得这样很酷
。现在听起来可能很糟糕
。嗯，我不是故意
冒犯。我会说：“呃，我们正在为
新款巨魔娃娃系列
广告寻找明星或名人来代言。” 呃，首先是约翰·
特拉沃尔塔。”然后我说，“她就像，我
向上帝发誓。”我的意思是，看看他的
头发。这头发是谁弄的
？太奇怪了。
这是什么娃娃啊，对吧？我的意思是，
我甚至都没法玩这
玩意儿，你知道吗？你知道，
桑迪，你知道，她会做这种事
。但这次我出来后
说，“首先是名人，
塞恩菲尔德。”然后我说，“好了，各位。”
好了，看看这些娃娃。 他们不会。
他们的胳膊和腿都不会动。 这些一点
都不好玩。 他没穿裤子。 他
甚至都没穿裤子。
这是什么类型的娃娃？ 而且奏效了。 我
关注了杰瑞·西法，当时我就想，
这太酷了。 然后我按顺序表演
完所有节目，
拿出一把吉他，和
巨魔玩偶一起弹吉他，这就是我
多年来的表演。 我是吉米·法伦，
欢迎来到巨魔制作公司（Troll Productions Incorporated）的试镜现场
。 还记得这些
毛茸茸的小家伙们吗？ 我们正在为
新推出的
投掷娃娃广告寻找类似广告歌的配乐。
首先，你们
两个到街上来。
[音乐]
你年轻时是个自信的人吗？
那么，如果我把时间拨回到你12岁，
1986年你还是个爱开玩笑的班级小丑的时候，
你是一个自信的人吗？
你当时在想什么？ 我觉得我当时挺有
信心的。 我并不自大。 我的意思是，我
记得我的祖父和
父母总是说：“嘿，别太
自负了。” 他们不喜欢
自负或
傲慢的孩子。 我长得漂亮，但我很
自信。 在你读八年级的时候，
你的同学们投票选你为最有可能
接替大卫·莱特曼主持
深夜脱口秀的人，而当时你只有13岁
。 这太疯狂了吗？ 因为我最后还是
这么做了。 疯狂的。 我最后还是
这么做了。 我接替了大卫·莱特曼的位置。 但
你的目标就是如此。 我不是。 你的
目标是上SNL吗？ 是的，
我的目标是《周六夜现场》。 我曾梦想成为《
周六夜现场》的固定演员。 嗯，
我最终还是做了，但正是《
周六夜现场》让我接触到了《
深夜秀》，也就是莱特曼的
节目。 然后，《深夜秀》让我有机会接触到了《
今夜秀》。 回想你
年轻时就立志要上《周六夜现场》（SNL），这可是
极其罕见的，
而且你后来还
接替大卫·莱特曼主持了
深夜脱口秀。
如果你
的孩子问你：“爸爸，
一个人该如何设定目标并最终
实现它？”你是如何设定目标的？
回想起来，你实现目标的因素有哪些
？有没有什么
原则可以传授给
别人，帮助他们实现
目标？因为你的一位
挚友，我记得是弗兰克·詹蒂莱，
他回忆说，你“从未
见过比你更专注于
人生目标的人”。
我并不像人们常说的那样相信“显化”
，但
感觉你
好像真的做到了。我记得当时我……我不
知道那是什么。我
读书不多，也没什么特别的。 确实如此，但我大概
从
12、13岁的时候就知道自己想做什么了，也许是因为别人说我
擅长这个，或者说我能逗人
笑。所以，我觉得当我的
同龄人和朋友们说“你
应该做这个，我觉得你将来
会成名”或者“我觉得
你会成为一名喜剧演员”的时候，
你就会开始相信，然后
你会想，“哦，也许我真的擅长
这个。” 我甚至都不记得
那时候看过《深夜秀》或者大卫·莱特曼的节目。我知道Siren Live，
可能也看过莱特曼和
约翰尼·卡森的《今夜秀》，但我
觉得我开始想，“哦，对，
Siren Live就是我
想做的。”  “那就是我的终极
梦想。”因为那感觉既刺激又充满
活力，充满了演艺圈的氛围，同时又
很酷很有个性。我就想，如果那
是我的目标，我该怎么做呢
？我记得，如果我偷偷地往
喷泉里扔一枚硬币，或者
在生日蛋糕上许愿（
你知道，我现在仍然会这么做，虽然那已经不是
我的愿望了），我会
吹灭蜡烛，然后说，我希望
每年生日都能上《周六现场秀》，所有
我能许的愿望
，我都许愿能上《
周六现场秀》。所以，也许正是这种给
自己施加的压力促使
我去思考，去寻找
正确的步骤。我想，你知道，我
最大的
决定就是去表演
单口喜剧，做模仿秀。我知道
这个节目一直需要模仿秀，需要有人
模仿
名人，所以我认为
这是一条路。我记得我当时就是这么做的
。然后我记得我读到过
人们…… 呃，我在
即兴剧团Groundlings学习，
呃，如果他们在那里学习，有些人会
从Groundlings Society Lab毕业。所以我
搬到了洛杉矶，开始
在Groundlings上课，以防万一这对
我有帮助。我还知道
有一家叫
Brilstein Gray的经纪公司，他们管理着很多
在Sarant Live节目中表演的人。如果
我能被Brilstein Gray看到，也许
他们会帮我联系上像
亚当·桑德勒那样的明星，或者
你知道的，那些，呃，你
知道，他们旗下有从
贝尔鲁西到……等等的所有人，你知道，他们
现在可能还有节目里的演员。
但我记得接到过一个以前
在Brilstein Gray工作的经纪人的电话，她
刚离开。她叫兰迪·西格尔，
她很棒，她是我的
经纪人。我和经纪人一起搬到了洛杉矶，
所以我认为她知道
如何指导我上Sarant Live节目。
你父母现在怎么说？
因为如果你是…… 孩子说：
“我要去洛杉矶搞喜剧
、即兴表演之类的。”
你爸爸是个事业心很强的人。
我记得他好像在IBM工作。是的，他
在IBM工作。他对我说，我
说：“呃，”他说：“听着，你只要
保证我上两年大学就行了。”
至少去读两年大学
。 呃，我想我们达成了一项协议，内容是：
“如果你工作四年，我付
两年的费用，你付
两年的费用。” 好吧，这对
我们来说算是一笔划算的交易。 所以，我记得我上了
三年半的大学。
在上学期前半段，
我得到了一个去
洛杉矶与这位经理会面的机会。 我
打电话给父母说：“我
想我要辍学，搬去
洛杉矶。” 放手去做吧，尝试
去上表演课，去
Groundlings 剧团上课，争取获得《
周六现场》的试镜机会。 他们就说：
“好吧，
好好想想。你知道，
你这可是真做了这件事。
你要去见的这个人到底是谁？” 然后我
说：“她叫兰迪·西格尔，她是一名
经理。” 我是通过
我以前在纽约州特洛伊市的老板认识她的
。 我曾在一家
名为Metroand的新闻周刊担任接待员。 我以前负责接
电话，还会刊登
征友广告，比如男士寻
女士之类的。 我把这些都写
下来，然后我想起来他搬到
洛杉矶去当音乐经纪人了。 于是，
在他离开的时候，我把我的录像带给了他，那是
我恶搞别人的录像带。
我说：“呃，如果你看到任何人，”他
说，“我不做喜剧了，我在做
音乐。” 我说：“我知道，但如果你遇到
其他人，也许可以帮忙转告一下。” 于是他把这件事转交给了
这位经理。 所以，她
跟我爸妈聊了聊，他们接到一个
电话，她说：“我觉得
吉米有点潜力。你知道，他现在还很稚嫩
，但我觉得
如果他努力工作，认真对待，
他就能有所成就。你
知道，我觉得他会成功的。他现在还很稚嫩，是个
业余选手。他还没
准备好。就像你还没
成熟一样。他现在还很稚嫩。所以如果你很
稚嫩，就像一根
青香蕉一样。” 你知道，
你在洛杉矶的时候有没有放弃过自己，或者
怀疑过自己
？ 是的，当然有很多
次。当你一直失败，感觉一切都不
顺利的时候，你
很想告诉所有人一切都很
顺利，但这很难。你会经历很多次
拒绝，最后你会觉得你一直在
努力，你会想，我知道我
想要什么，但这需要……
去那里需要很多时间，但在此期间
你必须参加试镜。你必须去，
因为我当时不想
上表演课，因为我听说
詹姆斯·迪恩会去上表演课，
但只是旁观，从来不做表演
练习，而我不知为何很喜欢詹姆斯·迪恩
。所以我去了，就坐在
教室后面看大家表演。
最后，表演老师走到
我面前，问我：“你确定要
这么做吗？” 我的意思是，
如果你这样做，并
开始与其他演员合作，你就能获得更多收获。 我
认为你应该去，因为你是一名
脱口秀演员。 你不
和任何人一起演出。 你独自一人在
台上。 我觉得你应该学学怎么
和其他演员一起演戏。” 我当时
想，“嗯，也许他说得对。”
我又不是詹姆斯·迪恩。于是，我开始演戏，
然后你意识到，“天哪，我
真的不擅长这个。” 我得学会
怎么做。  “
与他人互动和倾听
他人是一种技巧。” 所以，我开始参加
试镜，因为我的经纪人
会帮我安排电影之
类的试镜。我记得我的第一次试镜是
在《布雷迪一家2》电影里演一个救生员
。我只需要说
一句台词，比如“离开
泳池”。大概是这样。我
记得当时我的台词是
用传真纸打印的。那时候传真机还很普及，他们就用传真机发过来了
。他们
告诉我
试镜的时候要带上那张纸。把
台词背下来，这样他们就不会觉得
你忘词，会觉得
你还有机会进步。我
说，好的，没问题。于是我拿着纸，然后说，开始
。我说“
离开泳池”。好了。你想再来
一遍吗？我说，
“好的。” 现场很安静，气氛很
尴尬。然后我说，“离开
泳池”。或者其他什么台词。 确实如此。然后她说：
“好的。”  “呃，拜拜。”它上面写的是
“拜拜”。我当时脸都
红了，尴尬死了。
回到公寓后，我的经纪人
打电话给我，我说：“呃，你听到
反馈了吗？”她说：“听到了，你没
听懂。”  “呃，他们这么说过。” 奇怪的是，
她接着说：“他们说你
太嫩了。” 我说：“好吧。” 她说：“但是
我们得努力，你知道，坚持下去，继续
试镜，反复
练习台词，你
应该找个表演指导，把
台词带到表演课上，比如‘
你能不能把“从泳池里出来”之类的台词演得
更好一些。” 所以，就这样一次又一次地
被拒绝，
你得不到任何角色。我一个
角色都没得到。我大概试镜了
30部电视剧、电影之类的
。我觉得这很艰难。真的
很难。任何想进入演艺圈
或者
从事娱乐行业的人都会
经历挫折。真的，你会
沮丧到觉得，我做不下去了。但你要
知道，只要你能坚持下去，
继续努力，最终，无论
生活中发生什么，都会有所收获。 努力
锻炼。也许你最终不会成为演员，
但也许你会成为灯光师。
也许你会参与剧组工作。也许最终
不会是演戏，但只要你坚持不懈，努力奋斗，就能到达你该去的
地方
。我
一直这样告诉自己。后来，
你知道，我的钱花光了。我
想，我可能得
回家和父母住在一起，
如果
他们能让我回去，我可能还会回学校读书。我想我甚至
可能已经考虑过这件事了。但我当时非常
沮丧，因为那根本
不是我想要的。我想
上《Siren Live》。你知道，
现实就是，你几乎
感觉不到自己生活在这个世界上，因为
人们无法相信，
他们会说，这不是现实。你
不能说“我要上《
Saturday Live》”。我记得我去上
基础课，我的第一位老师
很棒。他叫吉姆。 他很聪明，会问我“
你想做什么？”然后他会
绕着圈子问，比如我想拍
电影，我想拍电视剧，我想演
情景喜剧。我
说我想上《周六夜
现场》。这目标
很具体，简直是千载难逢的机会。这就是
我
想要的。
他总是提起这件事，就像我永远不会
忘记你说过
你想做这个一样。那是我最极致的梦想
。我说，就算我这辈子什么都不做
，我也
只想做这个。就算我
只能上一季或者一集，
之后做什么我都无所谓。
这就是我
对《周六
夜现场》的痴迷之处吗？我想我的父母喜欢它，
他们的朋友也喜欢它，
他们就看这个节目，那
就像喜剧的巅峰。那是
美国最好的喜剧节目。所以，
它就是最好的。 所以就像
为最伟大的球队效力一样，你知道，就像
为洋基队效力一样，或者其他什么球队。
我不懂足球，但阿森纳，我完全
不了解。
曼联。哦，
曼联。你忍不住要提一下。
我的天哪。没错，为曼联效力。
你想为
最好的球队效力。如果你能进入
曼联，那就是最好的球队。
如果你为曼联效力，你愿意为它做任何事
。但你的情况略有不同，
因为很多有潜力的
足球运动员都乐意
为任何一支英超球队效力。曼联
当然很棒，但他们
会以任何一支英超球队为目标
。你似乎非常
执着于《周六夜现场》。
是的。必须是那个，因为我想那就是我们会
看的，我们会
全家一起讨论的。就像一家人一样
。是的。就像一家人一样。
他们会录下来。你知道，我们是
最早拥有录像机的家庭之一，
这对于任何年轻人来说都是如此。 我听
这个播客的时候，用的是录像机。
它会录像。它就像
数字录像机（DVR）一样。就是那种
录像带，你会把它录到
那种巨大的磁带上，一次能录
两个小时，你知道，就像在电视上那样。
所以我们会录下节目，然后你
可以重看，我会一遍又一遍地看，
研究，一遍又一遍地看
小品，看
重播，看那些经典片段，看
贝尔鲁西、丹·艾克罗伊德，还有我想成为的
比尔·默瑞和史蒂夫·马丁，我
想成为像他们那样的人。到了
高中，我就开始录节目，看
最好的小品，然后去
朋友的聚会上放
那周最好的小品，说：“哦，这才是最好的
小品。”  “是克里斯·法利，然后就是巴拉巴拉巴拉
。”或者，你知道，我，我以前会
那样痴迷。高中时我几乎
痴迷到无法和
任何人一起
看这部剧，因为我不喜欢
别人不喜欢这部剧。
我父母以前允许我
待在家里喝酒。所以如果我
不出门，他们就会给我买
六罐啤酒，我大概16岁左右就能喝了。
你知道，我当时并不
聪明，但是，你知道，我
会和朋友们一起玩，他们会
说：“是啊，他们要喝
几杯啤酒，你知道，但我会一边喝着
六罐啤酒一边看《Siren Live》，然后……
研究它。”最后我就
不再和别人一起看了
。你知道，我想我还是会
喝酒。说出来挺悲哀的。我
一个人喝酒，但是…… 我16岁就成了酒鬼。
呃呃，但是，那是
我当时会做的事，我会研究
它，每个星期六晚上，
一直到大学，我的朋友们都会开
派对，他们会说“你一定要
来”，我说“我1点到”，
他们说“你知道的，派对你一定要来”，我说“
周六直播，去不了”，他们说“
录下来就行了”，我说“我没办法录下来，我
必须看直播”，我简直着迷了，真的，我
痴迷到不行。毫无疑问，就是
它了。那是巅峰。
我甚至还
和爸爸一起去参观了NBC，坐大巴去
纽约，他带我参观了NBC，看了《
Siren Live》的录制。你知道，那时候我已经
大了。我走进
那栋楼的时候非常紧张，我的天哪，这就是那
栋楼。它长这样。
这就是，你知道的，那个
门口和旋转门。我
知道这一切，我知道所有的一切。我
知道…… 我知道墙壁的样子。我
知道天花板的油漆是什么颜色。我
知道装饰艺术风格，你知道，我
什么都知道。我当时兴奋极了，心想，能去
那里参观真是太棒了。现在我在那里工作了二十
多年，你知道，那里就像我的家。
我从1998年就开始在那栋楼里工作了。我现在甚至都
不用想它了
。那就是我上班的入口。
偶尔我会走过去，你知道，
我几乎每天都走过去上班，但
我还是会再次感受到那种感觉，就像，哦，对，
别失去它。“痴迷”这个词，
似乎在我之前说过的那些让
你走到
今天这一步的特质中出现过，但很明显，痴迷是其中
之一。我的意思是，你对
成为《
周六夜现场》主持人这件事的痴迷程度，是我之前都没意识到的。是的。痴迷
是一种强大的力量，不是吗？因为它
意味着一个人可以
为了某个目标而拼命努力。 一遍又一遍，
直到那块挡路的石头让开为止
。
你在洛杉矶的经历大概就是这样。
你坐在那里，参加各种
试镜，却一次次被拒绝。你在洛杉矶的
那段时间，精神状态怎么样
？因为你一直在遭受
拒绝，
钱也快用完了，你还得面对不得不
回家的困境。那段日子并不好过，我
平时是个挺乐观的人，但
回想起来，那大概是我人生中最糟糕的时期
。我记得当时我甚至在想，心理
治疗是什么，我能不能负担得起心理
治疗，那到底意味着什么，为什么需要心理治疗，
因为我的精神状态崩溃了，我一直在想，
我到底做了什么？我到底做了什么？
我做了一些决定，却
毫无进展。
我
几乎没有朋友，也没有任何
社交生活。我全身心投入到工作和
脱口秀中，努力提升
自己的表演水平，看看自己能不能
成功。 周六晚上去参加现场直播，身无分文，心里想着
这到底是怎么回事
？你知道，我不知道
我能不能承受一次又一次的失败。你
知道，如果没钱，我就没法租公寓，
你知道，我甚至连去
试镜的油费都付不起。你吃不上饭。你就会
想，“哦，是啊。” 我只能
继续接演出，但我快没
地方了，所以也许如果我回家，我可以
回到那些小俱乐部演出，赚点
钱，攒点钱，然后再
回到洛杉矶重新开始。” 我
记得有那么一刻，我突然意识到
，“哦，我好像给我最好的朋友写了一封信，感觉自己快
疯了，
老兄。” 事实上，我知道我写了，因为
他现在还留着那封信，而且他
现在在我们节目组工作。他说，“我留着那封信，
总有一天我会把它发表出来。”
如果我需要钱，我会把它给别人。  “我会，我会，
我会把你的信公开，你当时
情绪崩溃了。” 我心想，你知道，但这就是
好朋友会做的事。他们会拿这事来要挟
你。他真是个变态。对
，没错。我会把它放到eBay上卖掉。然后我就想，天哪
。我的意思是，你知道，这真是件
尴尬的事。我可能真
希望我没写过这封信。但
他到底说了什么？
我心想，我甚至都没问，但我认为大概是说
我快要
崩溃了，我不知道我能不能
撑下去，我不知道
我的人生还能做什么。你知道，大概是这个意思，
或者你知道，我想念大学。我
想念我的朋友，我想念你。我想念有
朋友的日子。我想念出去玩。我想念，你知道
，我想他
可能是在后悔搬到
洛杉矶的决定。如果当时的
吉米能回到过去，
对他说些什么，或者说些
他可能需要的话，你会说什么？
听说他没
听见？也许是建议，或者……嗯。我的意思是，
当然，建议会是
“一切都会
好起来的”。你知道吗？我觉得
最好的办法可能是回去跟他说：
“嘿，兄弟，我为你感到骄傲。” 就像，
你正在做你必须
做的事情。 你正在做你必须做的事情，才能
成为我。 所以，我为你感到非常骄傲。 所以，
继续加油。”你知道，你
知道，我的意思是，我会做所有那些
我记得在洛杉矶时做的事情，比如
我记得在我家
旁边的车库里找到一些被扔掉的纸箱，
把它们搬进来，那些
纸箱很新，不脏，也不破旧，然后我会在
上面铺上床单，它们就变成了
桌子。所以，我会把它们当作
床边的边桌，
诸如此类的事情。然后你会说，“哦，是的，
这些很有创意。” 你知道，
现在回想起来可能会觉得很伤感，你会想，“我的天哪，
你一个人。你用
纸箱当桌子，然后你会想，我当时根本
没想过这个问题。我只是想着
如果上面盖块布应该会很好看，
而且看起来还挺
酷的。” 宿舍的氛围很像，你
知道吗？但我现在突然想起这件事，也不知道为什么
。 我只是觉得，也许
我的意思是，用纸板做
家具很令人沮丧，但你知道，
你知道，我觉得你必须挖掘其中的
乐趣，然后想，如果你现在能
表演，那就
做好准备，
如果你踏入擂台，你就是一头
野兽。 我为什么为你感到骄傲？
你没有放弃。 你没有，你
真的就像是逆境中崛起一样。 你正在
做一件
你的家人和
朋友都没做过的事。 你真的不知道
这件事最终会如何收场。 你正踏入
一个奇特的
地方，进行一场冒险。 你正在发现一些前所未有的新事物
。 这样
做很好，因为
总有一天你会面临不同的考验，
而你的心理会变得更加强大。 所以，
我为你感到骄傲，因为
现在这一切都很艰难，但当
你需要展现自己的优势时，这一切都会有回报的，你
知道，这就像去
健身房锻炼一样。 你知道，总有一天会有回报的
。 好像我不想做似的。 我不想
跑步。 我不想举重。 我
什么都不想做。 我不想
吃东西。 你去。 我知道。 但未来的
我会告诉你，
你这样做很棒，因为你将来会
拥有它，只是
需要的时候，你会
足够强大。 所以我觉得，在
建造的过程中，我变得越来越强大。 嗯，回首往事，我
不会改变任何事情
。 你知道，当时，你
知道，如果非要说有什么愿望的话，那就是
我希望它
发生得更快一些，但其实并不是。 我觉得
你必须亲身经历这一切，
然后才会想：“哦，现在我想起来了。那真
尴尬。哦，那真难熬。哦，我
记得。那很糟糕。但那也
挺好的。” 然后你会想，“哦，
对，那也是个很棒的例子。”
然后，他说道：“哦，是的。” 然后你开始
想起所有那些你
当时觉得令人沮丧的事情。
现在看来还挺有意思的。 你会觉得，我
喜欢那些日子。 我喜欢
你搞砸的那些日子，因为那才是
最大的问题。 你人生中最大的问题是
没能成功地模仿
杰瑞·宋飞。 好像那
是你人生中最大的问题似的。
好的。 那我觉得你的生活挺好的
。 就像，兄弟，你回头想想，
那件事对我意义重大。
你知道，我现在想到
我的女儿们，她们会告诉
我学校里发生的事情，
而我却想，你们根本就
见不到这些孩子。 他们的意思是，这
和你无关。 这些孩子，也许
你会和他们成为一辈子的朋友。 我
希望那会很棒，但我并不
这么认为。 我不记得任何人。 我已经和
小学时的任何人都没有联系了，但这却
是他们现在生活中最重要的事
。 所以，你不能这么说，因为这
就像，“爸，这是我的人生。
你在说什么？这是最重要的
事。高中生活感觉很漫长，但当
你还在上高中的时候，
四年简直是个笑话。四年
对我来说就像个笑话。我会想，‘天哪，四年我可以做
任何事。’当你身处
其中时，四年却感觉很漫长。四年感觉像25
年。你知道，你能想象
自己最终没能
登上《周六夜现场》吗？所以，如果
我们现在坐在这里，你50
岁了，坐在这里，而你从未
上过《周六夜现场》。我会去的。但
我想说的是，
我会找到办法去上，
哪怕只是走个过场什么的。我会找到办法
上去。我
会找到办法，要么当个群众演员，要么
在背景里走走，或者做点什么，或者……
不可能
。绝对不可能。” 我必须去。但
你的意思是，如果我不去，会
发生什么？或者你的意思是，我觉得这
永远不会
发生。我必须参加。我一定要
促成这件事，我必须去做
。你知道，我觉得没有别的
选择。我觉得我根本不会去
。我觉得永远都没有别的
选择。我永远都不会上
那个节目。我问这个问题是因为
我人生中的某些方面，我
有时会反思，然后想，我一直
以为那件事会发生。
但想到它可能
不会发生，就好像
那样，生活就不
真实了。就像我一直以来相信的一切都是
谎言。
我人生中有些小事，当你看到
我年轻时，我拍摄自己
假装某个电视节目邀请我
做某件事，而这件事最终在
10年前发生了，我会想，在
我的脑海里，我一直都是那样做的。
是的。是的。但我的意思是，我觉得很多……
我们这些表演者都做过这种事，就是
采访自己，假装
自己在参加广播节目，然后说：
“我在这里。” 我正在倒数十大
金曲，而且我还有当时录下来的
磁带。”你知道，我
觉得很多人都会这么做。当我
问你关于《周六夜现场》的问题时，你
坚信事情本来就该那样发展
。我就想说，我就是想
看看，当我让你考虑事情没有那样发展时，你的反应。
我无法想象它不发生。我必须这么做。它注定会
发生。我不知道。
我不知道我是否能诚实地告诉你，
我能想象出另一
条路。我甚至不知道我能不能
假装，因为那样我就撒谎了。我知道我
会上莎拉的节目。我必须这么做。我只是……
我甚至不能撒谎
说，“好吧，我想我本来可以做到的
。”我就是知道。那么，你是如何
从那个写信
给朋友，说他正在
考虑放弃并寻求心理
治疗的孩子，变成现在这样的呢？ 诸如此类的事情？
你是怎么从那一刻走到
第一次参加《周六夜现场》试镜的？我
觉得你会遇到一些小事，一些
好事发生在你身上。你本来想
用“运气”这个词，对吧？听起来
你好像在“运气”这个词上停顿了一下，呃，
我可以用“运气”，但我还是
说说好事吧。我的意思是，这
可能确实是运气。我觉得自己是个
幸运的人，但我觉得他们就像
你一样。我想我当时
和华纳兄弟
电视公司签了个合约，让我去演情景
喜剧之类的。虽然我
并不想演情景喜剧，但我记得我
在合同里写了，
如果我在演情景喜剧期间接到《Siren Live》的邀约，
我可以提前
解约。他们说：“不，这就是
全部原因。” 不，没人能做到。
“不行。”我说，“好吧，这是
我唯一能这么做的理由，我必须把这条
加到合同里。”他们
说，“从来没有人要求过这个，不过
好吧。”所以，他们把它加进了我的
合同。这样，如果我参演了那个节目，但
节目没被选中，而
我又有机会去
试镜《Sent Live》，我就可以从
合同上退出，因为他们觉得
，不行，这不可能
发生。但最终我还是去演戏，
赚了点钱，这很棒，
因为这样我就可以继续住在我的
公寓里，同时还能继续实现我的《Sent
Live》的目标。你知道，虽然
我不想演情景喜剧，
但这确实让
我喘了口气，感觉又多了
几个月的
机会，
最终我接到了一个电话。
是的。嗯，我的经纪人给《Sent Live》寄了一大堆试镜带，
说：“你
知道吗，他真的很想要这个角色，等等
等等。”所以，我 我去参加了
Siren Live的试镜。这是我的两次
试镜中的第一次。嗯，第一次试镜是在
纽约的一家喜剧俱乐部，我表演的是脱口秀，我的巨魔段子。
我记得当时我穿着我唯一
一套自认为
最好的衣服，你知道，一件Gap的衬衫之类的，还有一双我当时很
看重的耐克运动鞋。
我只在特殊场合穿，
这次就是了。我
带着我的巨魔玩偶上了台，看到劳伦
在观众席里。他戴着帽子。他是Siren Live的
创始人。是的，他创作了
Siren Live，现在还在《
今夜秀》主持深夜脱口秀。我记得我一
上台，就开始做我的第一个
模仿秀，我知道
如果没有观众，我的表演就没戏。我的表演时间
从10分钟缩减到了
3分钟。我必须
在3分钟内抓住观众的注意力，然后
结束。我开始表演的前20
秒…… 感觉糟透了。当时浑身是汗
。试镜很糟糕。
我离开后，和
我的经纪人去了俱乐部隔壁的一家餐馆，喝了杯
咖啡，感觉很
沮丧，心想：哇，这就是我的机会，这就是
我登上《
周六夜现场》的机会。
节目的创始人劳伦·迈克尔斯也在场，
这是我的大好机会，但我搞砸了
。好吧，让我想想办法，应该没
问题。我们得想办法。然后我回到了
洛杉矶。他们说你没被选中。当时是什么
感觉？
不知道为什么，
那时候我有点麻木，我想当时
我正在努力完善我的表演，
真正投入到单口喜剧中，我一直在
想，
我必须再争取一次机会，再去
试镜，或者让他们看看我
真正的实力，因为那次真的
不是我的最佳水平。但
没过多久，我就接到了
莎拉的另一个电话。
你接到第二个电话时多大了？
23.
我听说你说过，如果你在
25岁之前没能上SNL，你就要
自杀。你是认真的吗？是的，我把它
写在日记之类的东西里了
。你写了什么？如果我在
25岁之前没能上SNL，
我就自杀。你是认真的吗
？
是的，我是认真的。但是，我知道我肯定
会上SNL，所以我想我
并不是真的想自杀，因为我肯定会在
25岁之前上SNL。太
疯狂了。我只是……说实话，我知道我肯定会上SNL
，所以我并不是真的要
自杀。真搞笑。你知道更
搞笑的是什么吗？其实，它就在我的书里
。我日记的截图就在那里，
在日记首页
写着“在我25岁之前”，我的目标就
写在日记首页，
我已经把它写进了我的书里。 放在某个架子上
。是不是很有趣，我也有过
类似的经历，就是想着在
25岁之前我必须做这件事。是的
。没错。而且，谢天谢地，它发生了
。但是
你打字的时候有没有想过？我没说我要
自杀，但是，嗯，
我想我确实打出来了，不过话说回来，我当时很喜欢
电脑，所以我想我打出来了。我
想它应该保存在某个文件里。好吧。
我想我说过我要自杀。嗯，
但是，呃，我确实说过，你知道，
呃，是的，25岁是我的目标。我12岁就创办了我的
第一家公司，然后
在14岁、15岁、16岁、
17岁和18岁又创办了更多公司。当时，我
没有意识到的是，作为一个
没有资金的创始人，我还要兼任
市场营销、销售、
财务、客服和
招聘等工作。但是如果你要创业……
如今，幸好有一款
工具可以帮你搞定所有这些事情
，那就是我们今天的赞助商
Shopify。由于它集成了各种人工智能功能
，使用 Shopify 就像
从一开始就拥有了一个完整的增长团队，负责撰写
产品描述、网站
设计、优化产品
图片，更不用说
Shopify 应该处理的其他部分，比如
发货、税务和
库存管理。如果你想
开始创业，可以访问
shopify.com/bartlet 注册，每月只需 1 美元即可
试用。网址是
shopify.com/bartlet。
然后，我在
23、24 岁左右接到了第二次试镜的电话。
是的。然后我说：“你们想让我
表演巨魔娃娃吗？”他们说：“不，
我们不想让你表演巨魔娃娃，
因为我们已经看过了。”好吧。
巨魔娃娃的表演就此结束了吗？嗯，
这就是我的全部表演内容。我没有任何
…… 没别的了。
我之前就只演过巨魔娃娃。所以我
就想，我该怎么办？于是，我就把
巨魔娃娃的表演伪装成别的，比如
某个
名人慈善活动之类的，你知道，好像是那种问候“
你好吗？”之类的。
哎呀，我的天哪。你知道，我
妈总是跟我说，多跟人说“
你好吗”来锻炼身体。
她以前总是
说，“你为什么不跟
你妈妈一起去商店呢？”我当时是个瘦孩子。
然后我就说，“
你为什么不闭嘴？”
那就是我的高光
时刻。那是我人生中最重要的时刻
。太疯狂了。那也是
试镜时改变
一切的时刻，因为我当时在模仿很多人，在那之前
我紧张得要命。但现在 我站在
舞台上，你也在那里，然后，呃，
制片人走过来，说：“吉米·
法伦，走吧，跟我们来。”他们说：“
提醒你一下，劳伦·迈克尔斯
不怎么笑，所以
如果你表演的话，别被这个影响。”他们说：“
好的，谢谢。”然后他们说：“现在去
化妆做头发。”我说：“哇，好棒的化妆做头发
。”我去化妆做头发
。他们正在给我做头发，给
我化妆，因为他们要把
我的试镜直播到加州，
这样NBC的高层就能看到了。给我
做头发和化妆的那两个人说：“提醒
你一下，劳伦在试镜的时候不太会笑，所以如果你表演的话，别被这个影响。”我说：“好的，是的，
我听说了，谢谢。”我去
戴上麦克风。他们给
我戴上麦克风和麦克风
套装，然后音频里说：“一点小
建议，她不太会笑，所以如果你表演的
话。”我说：“这家伙到底怎么了？
他为什么不笑？他入
错行了。”我的意思是，他…… 那是一档
喜剧节目。所以，在
试镜的时候，我模仿了亚当·
桑德勒，就是你刚才播放的那段。
我记得当时这还挺
新鲜的，因为亚当刚离开《Siren Live》，
没人模仿他
。我就随便模仿了一下。
我记得劳伦
开始笑，我说：“真酷。”
那真是个很棒的故事。 即使我没能活着救回父亲
。 但我知道他
开始笑了。 他用手捂着头，
笑了起来。 我心想：“这真是
个好故事，我要讲给我的孩子们听。”
在 Sarah Live 节目的录制现场，我逗笑了 Laura Michaels。 我当时并没有
真正参与演出，但我去了片场，
嗯，我记得我当时
试镜的时候感觉很好。 我当时就想，
“事情已经
尽可能地顺利了。” 你知道，那是
我能做的最好的，是我能给
他的最好的。 事情就是这样。 我记得其中一位
制片人，Marcy Klein，走到
我面前，抓住了我的手。 她
说道：“吉米，你太棒了！” 你要
感觉良好。 我当时就想
，好吧，既然他们都这么说，那我
感觉很好。 然后你就没听说了，
或者我好几个星期都没收到我的回复
。 感觉等的时间长得有点疯狂，
因为你和他们会说：“听着，我们
喜欢吉米。我们在喜剧俱乐部看过他
。
你知道，我们当时想找个不同的人来试镜。
我想他们最后选了特雷西·摩根。所以，
第一次试镜他们选的是另一个人。但这次
，他们打电话来说，劳伦想
见见你，跟你聊聊。他会
在洛杉矶。他在派拉蒙片场有个办公室
。于是，我开车去了
派拉蒙片场。我的名字被叫到了
大门。那是个很棒的电影
制片厂。感觉就像
身处其中。我不知道你有没有
去过派拉蒙片场，但那巨大的
大门，你感觉就像置身于电影片场，
大门打开，你走到
停车位，看到演员们
走来走去，感觉就像身处其中，真是令人紧张
。我去了劳伦的
办公室。他…… 你知道，那是在片场的某个
办公室里，我记得
走进他的办公室，里面全是
白色的，感觉就像天堂一样，
我就坐在
他对面的桌子旁，他问：
“呃，吉米，你戴假发吗？” 我回答说：
“哦，不。 我平时就这么打理
头发。 我只是把它加高了。” 他说：
“不，不，不。” 我是说，比如
角色扮演之类的，你有没有
扮演过那种戴
假发之类的角色？我说：“呃，没有。” 他
说：“因为我们想让你来参加
节目。” 我当时就想，你知道，
多加练习，尝试
不同的表演方式，然后
他刚说完，我就听不见了。接下来的画面就像
慢动作一样。我当时就想：“我的
天哪。” 他只说：“我有点活力了。” 我
做到了。 我逗笑了莎拉。 这正在
发生。 我简直不敢相信。 然后我
说：“好的。” 我跟他握了手。 我说道：
“我希望我能让你感到
骄傲。” 然后我就离开了。
然后我想我把车停到附近最近的
公用电话亭，给
妈妈打了电话。 我当时就想，我刚刚量了尺寸。 感觉
就像，你知道，你
知道，你知道，这简直太疯狂了。
整件事太荒唐了。 我要回到
纽约，因为我将参加
我毕生梦想参加的那个节目
。 我做到了。 这正在发生。   开始了
。 当时的感觉就是，哇。
我跟洛杉矶和
室友们道别了，大家都
为我感到非常高兴。
然后我去了纽约，
在曼哈顿中城租了一套公寓，那真是太棒了
。 我接下了《无声
现场》的拍摄工作，然后以此为起点，又拍了
几部电影。 我遇到了我妻子。 这是
我人生中最美好的事情。
然后，呃，拍完电影后我有一段时间没工作，
后来劳伦邀请我去
主持《深夜秀》，接替
柯南·奥布莱恩。 我做了。 我为此付出了很多努力，
然后有人邀请我接替杰·
雷诺主持《今夜秀》，我做到了，然后就有了今天的
我。 我是《
今夜秀》的主持人，生活充满疯狂，机遇无限，真是太
有趣了。
你脸上露出了那种表情，好像在说你想去
参加《周六夜现场》节目，还要给妈妈打电话。
真令人感慨，这已经是几十年前的事了。   是的
。 你知道，就像电影《
洛奇》的结尾一样，你知道，就是这样。 感觉
就像，是我做的。 感觉就像，
是的，你知道，是你做的。 太
疯狂了。 你你你肯定是在开玩笑吧
。 你，你，你，做到了。 我们都说
你会做这件事，但你却做了这件事，这太
疯狂了。 不是每个人都能做到
这一点。 我当时就想，是啊。 和
你的妈妈——她是你最大的粉丝，
一直相信你——谈谈这件事
，你知道，这很令人激动，感觉就像是“这
怎么可能呢？”   我只是
不知道。
整件事简直太
疯狂了。 真是太棒了！ 是否存在
虎头蛇尾的情况？
不。因为如果你一生都把那一个目标
奉为圭臬，那肯定
不行。 努力没有白费。
一切都像我梦寐以求的那样。 真是太
疯狂了。 一切。 呃，播音员
吉米·福尔喊我的名字。 我
简直梦寐以求的。 他说的都是真话
。 我可以看着他。 我享受其中的每一
秒。 每一份。
当时互联网正在兴起。 然后
人们开始给我寄粉丝
信，还有我的网页，就好像
我开始出名了一样。
这就是纽约市的街道。
不久前，我走上这条路时，心里有些
害怕和忐忑。 现在我走着，
人们会说“吉姆”，你知道，这
很酷，然后你会说：
“是啊。” 你有哪些方面没有做好准备？
被
拒绝，你知道，你的
小品被删减，被告知你不
好笑，你知道，还有那些讨厌你的人。 这都是在
推特和那些东西出现之前的事了，那完全是
另一回事，我当时也没做好准备
。 但你可能会觉得
，哦，这很酷。
大家都会很棒的。 但
并非所有人都会支持你。
有些人希望你失败。
你知道，有些人就是想方设法扳倒我，
散布负面新闻
等等。 这只是他们的工作而已。 然后
你就会想，哦，我
没想到会这样，我不生活在
那个世界里。 我不相信它是
真的，但它又有点像真的。 然后你会想
，“哦，人们就是会很
刻薄。” 你又得振作起来，熬过去，
埋头苦干，
保持幽默，
继续做事，继续保持
创造力，如果你把这些都抛在脑后，
你就会意识到这一切都不是真的。 那
不是真的，它是真的，但那只是噪音，
它不会对你造成影响。 你
只能相信自己，并且要
知道你必须坚持下去，如果
你能不断得分，结果就会证明一切。 你的
工作将证明，我没有准备好应对那些事情，也没有准备好克服那些困难，
你知道，就是克服困难
。   是的
。 克服诸如讨厌你或者
说你不好之
类的负面情绪。 你可能觉得这种事不会
发生，但你
知道，如果你成功了，它就会发生，
因为总会有人说，
呃，你知道，不管怎样总会有人不
喜欢你。 对于一个
总是试图取悦他人的人来说，这是否与取悦他人、
使人快乐的大脑的理念背道而驰呢
？ 太糟糕了。 是的，这
简直糟透了。 你让我讨厌。 我
希望每个人都喜欢我。 我受不了了
。 我心想：“天哪，我该怎么
做才能让你喜欢
我呢？” 我认为答案是，你
不可能让每个人都喜欢你。 你只
需要做好你该做的事，尽
你所能做到最好，并为自己感到高兴
。
我的意思是，还有其他
选择吗？ 另一种选择就是你
辞职。 是的。 你要么放弃，要么改变
自己，变成我想是那个
讨厌你的人喜欢的样子，然后其他人
又会讨厌你，然后呢？是的，
原来的人会讨厌
你改变，然后你会想，哦，是的，我的意思是，
然后你会讨厌你自己，是的，我的
意思是，我曾经，我喜欢音乐，但我
记得，比如我小时候喜欢野兽男孩乐队，
迈克·D说过一句歌词，嗯，忠于自己，
你就永远不会失败，这就像是某种
行动。 做真实的自己就好
。 这样一来，就不是每个人都可以随心所欲地
说话了。 我好像就是这样的人
。 你如何应对突然成为
明星并成为公众
焦点所带来的压力？ 你从四面八方都收到了反馈
。 你会看到好的、
坏的、丑陋的。 你是个想
取悦别人的人。 你寻求过任何
专业帮助吗？ 你得到任何
支持了吗？ 不，不。我只是
顺其自然，然后想：
“嗯，我想我会想办法的。”
你知道吗，我觉得成名挺有意思的
？ 它更凉爽。 简直酷毙了
。 感觉就像，“哇，这跟我
预想的完全一样。” 但
归根结底，最让
我感到自豪的还是工作本身，而不是你做的事情以及由此产生的成果。我会
想，“哦，我能做这件事。我觉得
这部分会很有趣。” 你知道，我
记得我们请了米克·贾格尔上节目，
劳伦说：“米克，
如果有人有好点子，我们就来表演个小品。” 他们说：
“我可以构思一个场景，让我成为
镜子里米克·贾格尔的倒影。” 我当时就想，“你知道吗？
为什么不闭嘴呢？” 劳伦
说：“求求你别那样做。绝对不要。
求求你，求求你别那样做。” 他说：
“这事儿早就有人做过了。马克兄弟俩都
做过。露西尔·鲍尔也一样，这事儿早就有人
做过了。千万别
这么做。” 我回答：“好的。” 他说：“但你去给
米克提提建议吧。” 我说：“我不想跟
他提想法。你是
制作人，我很紧张。我不
认识MC Jagger。” 他说：“你就进去跟
我说说你的想法吧。” 我说：“我
写了大概十个想法。” 我说：“嗨，
米克。” 他人很好。然后
我说：“嗯，你知道，我在
想，也许我和你，我扮演你
扮演基思，我扮演你，你知道，
我们在一家太阳镜店之类的店工作。
” 他说：
“不是那个。” 我说：“嗯，那我
还有另一个想法，你知道，
你和我一起在一家冰淇淋
店工作，但是我们，你知道，等等
等等。” 他说：“不，不，我不太
喜欢那个。”  “我不想，我不想
那样做。”然后我说：“好吧。”
嗯，我继续往下看，发现这些
想法越来越糟糕。
我就想：“我的天哪。”然后我
绝望地说：“或者我们可以
拍个镜头，你走进你的
更衣室，镜子里映出你的倒影，然后
你会想：‘什么？
我为什么要拍这个镜头？70年代拍过，
80年代也拍过，我为什么要
拍这个？沃尔玛那种风格。’”他说：
“哦，我喜欢这个。”然后我说：“于是我
回到劳伦的办公室。” 我说：“有好
消息，也有坏消息。好消息是，米克想
表演一个小品。坏消息是，他要表演的是对着镜子的
模仿小品。” 于是劳伦就说：
“好吧，我们这么做。” 呃，我们
一晚上就写完了，这在
我参加节目的时候，我想应该是从来没有人做到过的。 我们
周四晚上写好了剧本，
周五排练了一次，
周六就演出了。 而且奏效了。 而且真的
奏效了。 那可能是
我参与过的最棒的小品之一。米克高兴极了，简直欣喜若狂
。
他隔着镜子跟我握了握手
，这很滑稽，因为我
应该是他的倒影。 感觉
挺酷的。 我记得有一次，
我感觉
房间都在震动，然后我说：“真
酷。” 老兄，这简直超出了我
梦寐以求的能力范围。 你知道，登上
S Live舞台是一个梦想，但现在你却能
和你的摇滚
偶像一起表演小品，而且还能得分，
这感觉太棒了。 真的很有趣，
大家都玩得很开心。 比如，你
真的很喜欢。但这也算是一件好事。 但这终究是
命中注定的。 它没有被
写下来。 这一切都像是
临时发生的。 你知道，但
那些小事累积起来，
你会想，“我的天哪，
这一切发生得太疯狂了。” 感觉怎么
样？ 在你来之前，我查看了
你过去
十多年来采访过的所有人，简直就是所有人。 这就
好比你把弗洛伊德·梅威瑟的
名字代入到某个行业顶尖人物的名字里一样
。 你曾和他们坐在一起。
他们上过你们的节目。 我一直在
想，
因为你
结识了最优秀、最
顶尖、最富有、最著名的人，这不仅改变了你对名声的看法，也改变了你对生活的看法
。 你知道，我对
人很感兴趣，不管是谁，无论是
布鲁斯·斯普林斯汀，还是安吉丽娜·
朱莉，或者其他什么人，你知道，你
跟他们说话就像
跟我谈谈这件事或者其他
我不知道的事情一样。 就像，嗯，我的
节目我也得马上投入进去。我
可能……是的。 你知道，10分钟的面试，
你必须
迅速进入状态，让他们感到
自在，并且让他们知道我不会
让他们难堪。 我只想
和他们聊聊天，说：“嘿，等等
等等。” 或者我会做点什么，或者我会
讲个笑话，或者我不知道
我会做什么。 他们会说：“真的吗？”
然后他们就会做回自己。 然后你
就说：“现在流畅起来了。” 然后你就说：
“是啊，是啊，是啊。” 然后你就可以
开始谈论电影，你知道，你
知道，推销产品或者其他什么，
你知道，反正就是各种东西。 但
最初的五到七分钟，
你进入状态，然后
开始和他们互动，你会想，
如果你能逗弗洛伊德·
梅威瑟之类的人笑一笑，那就很酷了。 如何
让他们感到自在？
你一定掌握了一些
让
别人感到舒适的方法。 我不知道。
哦，我没有确切的食谱。 我
会告诉你，演出前我会去
他们的化妆间打个招呼
。 好的。 只是想打个招呼，你
好吗？ 那我就直接跟
他们谈谈。 有时候我会和他们聊
得比面试时间还长，因为我们会
聊一些事情，比如生活琐事，或者
他们的父母之
类的，你知道，就是聊一些
真实的生活话题，等他们出来的时候
，感觉我们已经
聊过了。 所以压力会小一些。 我想，
经过 16 年的交流，我已经
见证了每个人最辉煌的时刻。 我
见过每个人最落魄的时候。 我见过
有人和不该交往的人谈恋爱。
我亲眼目睹人们结婚
生子，看着真的很有意思。
回去看看也很有趣，现在即使我
一年只见这些人一两次
，我也感觉跟他们有点熟了，
你会说：“哦，弗洛伊德，很
高兴见到你。最近怎么样？” 或者米克，
你知道，你知道，最近怎么样？
你知道，你的孩子们怎么样了？你知道，
我们可以聊聊，聊聊近况，然后
你就会说：“哦，是的。”
或许他们不这么觉得，
但对我来说，感觉就像
昨天才见过他们一样，你
知道，虽然可能我已经
一年没见过他们了，但感觉就像昨天才
见过你一样。 他们说：“哦，是
啊。” 如何防止它
衰老？ 我这么说是因为我
做这个播客已经有
四年左右的时间了。
我认为这才是
我们刚开始做 YouTube 时的真正出发点。 我
想知道我该怎么做才能确保
自己永远不会对做这件事感到厌倦。 我
觉得你永远也不会。 这里有
很多有趣的人。 是啊，
这世上人那么多，
没完没了。 我的意思是，
四年。 我正在努力回想那是在哪里
。
对我来说，那已经是深夜的最后一件事了。 我的意思是，你就是，
你做了所有的事情。 你只是在
扩张。 我的意思是，
你很努力。 我的意思是，你
正在努力。 我觉得你应该继续尝试。
如果你停止努力，明天你就会变得无趣
。 但你现在却
带着10台相机在纽约。 我的意思是，你又不在
伦敦。 你不在厨房。 这
是假的。 不要打破幻想。
这是假的。 这堵墙不是真的。 这
不是这里。这里有光。
这一切都是假的。 这一切都是假的
。 这就是不让它
过时的方法。 你不用，你必须工作。
这里的一切都不是真的。 这里
是一个摄影棚。 但
现在就是这么做的。 变老。 答案是肯定的。 但
我认为，要想让它变得有趣，就
必须付出努力。不要
气馁。 你必须到场，而且你必须一直
到场。 你必须
到场，你必须为了你的
观众而到场。 你照做了。 你来
了。 你你你做了所有的事情。 我的
意思是，你必须这么做。 就像你
说的，这几乎是每周七天都要做的
事情，但每天你都会想，
我能做些什么？ 我能做些什么？ 我能做些什么？
它就此成为你生活的一部分。 就像
刷牙一样。 就像，哦，对，
我想就是刷牙吧。 曾经有人
告诉我，我必须那样做。 你
知道，但我现在每天都做，所以我
就不去想它了。 我一天刷牙三到
四次。 现在我就在想，
你如何才能让自己保持挑战性？
呃，你有没有做些什么来
鞭策自己？ 因为你知道，我们的业务
遍及全球。 我们去
不同的地方。 我们邀请到越来越多
有趣且各具特色的嘉宾，这让我们不断
挑战自我。 但是
当我看你的节目时，我就觉得他一开始就站在了
世界之巅。 我
知道你是从世界上最大的城市起步的
。 开始
对任何小挑战或
尝试都给自己施加更大的压力。 你会说，我
一直想出一张圣诞
专辑，你知道，嗯，然后就
创作一些原创
歌曲。 你知道，写歌本身就够
难的了。 尝试创作20首
原创圣诞歌曲。 太疯狂了。
还有什么没被提及的呢？
我有个儿童绘本的构思，我
觉得可能会很有趣，你知道吗？ 是的，
数据是第一个真正重要的因素
。 每一页上出现的都是同一个词
。 就是让孩子学会叫
爸爸。 所以，我觉得应该没有人做过
这件事。 所以，我的想法是，如果你读到
书的结尾，你会发现你一直在说“
da”这个词，以至于我认为你的
宝宝最终不得不发出“da da”的声音。
所以，它会奏效的。 但后来你放了
妈妈。 我不得不这么做，因为我的妻子
和所有女粉丝都说：
“真的吗？你有两个女儿，
你却不写‘妈妈’，因为
这才是真相。一切都和‘
妈妈’有关。” 所以，这本书的内容和原书差不多，
只是我把它改成了你想让孩子们
说“爸爸”，但他们却一直说“
妈妈”。 我找到了一些
你童年时的照片，我非常喜欢。
看看这些照片。 你可能认出
其中不少人。 我发过这些内容吗？
这些东西在哪里可以找到？ 我
搜遍了你的房子。 我的天啊。 这是
我的天主教老师，呃，幼儿园
老师。 嗯，那是富林夫人。 这就是
我们之前提到的弗兰克·詹蒂尔。
朋友史蒂夫·塔布图特。 这些是我的
宿舍朋友。 我会
和弗兰克一起表演单口喜剧，而史蒂夫算是
团队里的艺术家。 下面那个是格洛丽亚吗
？ 这是“是的”。 格洛丽亚。 是的，
那是我妈妈。 那是我妈妈，在
厨房里。 嗯，我们曾多次在那里度过时光。
我们曾在那间厨房里多次告别。
2017 年 11 月，她去世时，
你在《今夜秀》节目中致悼词
，我当时也看了那期
节目，你说你母亲
是最好的观众，指的是她自己。
我一直都想逗她笑。
妈妈，我会一直努力逗你
笑。 我还听你说过，
你小时候曾三次握住她的手，
她也握住你的手回应
。 在
我所经历的公众关注中，只有极少数人受到过这样的关注，但让
我感到安心的是，我知道我有一个可以
回去的家。 对我来说，家不是
一个地方，而是一群人，你知道吗？ 是的。
正是这一点让所有的
喧嚣都显得虚假，仿佛
不真实，而现实中却存在着某些真实的东西。
所以，当我想到这一切，想到
你失去了她，想到她是你的
观众，她是
你的家，
我必须了解这如何
改变了
你。 是的。 这是
我经历过的最艰难的事情。
我想我看到了。 你知道这一天
迟早会到来，但就是觉得很
伤心，因为她给
我的生活带来了那么多快乐。
唉，我只是想念她。 是的。 但你不会
停止想念那些人，你
知道，你会想起所有这些
事情，你会看着所有这些
照片，然后你会想，“是啊，那
可能就是她把麦克风递给我的
。我妈妈当时可能就在这里把
麦克风递给我。”
当你想到有人死去，
尤其是在第一
周，你会想，我要忘记
他们，但我做不到。 然后你就走了，真是
太可惜了。 而事实是，你
永远不会忘记他们。
他们永远不会出现在你的生活中。
你会在最奇怪的时候想起他们
。 然后你会听到一首歌，而我会
听到像杜兰杜兰乐队之类的歌。 我甚至
不知道我妈妈是否喜欢兰德兰，
但有些事让我想起我和我妈妈，
你知道，听着，想到我妈妈，就像，
“我的天哪，我竟然在听《
像狼一样饥饿》或者《里约大冒险》之类的歌，
然后我想起了我妈妈，
感到难过。” 但你也会有那么一些
时刻，感觉
很开心，不会
那么情绪化。 你知道吗，如果我想的话，
我可以突然哭起来，因为
我太想她了。 但是，我，我，我，我想起那些
美好的时光，你知道，如果没有她，我想我就
不会成为现在的我。
你知道，你说你想念她的时候，
你已经说过好几次了。
你究竟怀念的是什么？
她很有幽默感，而且她
总是，你知道，我觉得还有
很多其他优点。
呃，
可能大部分时间都在谈论我自己
。 我会问她：“你看到我
做的事了吗？”或者“那件事”或者“我希望她
提起这件事，比如‘你做的事很棒’”，
这样她就会感觉很好。 所以，我有点
怀念那种积极的强化、
反馈，那种对
我所做的事情的积极反馈
。 你知道，她抱怨
什么或者谈论
她不喜欢的事情，我觉得
这会给我提供一些素材，
我很怀念她
在我的生日打电话，
你知道，她给了我很多爱。
她真的很爱我。
我确实很担心，
因为我觉得有时候我们直到失去
某些关系才意识到它们的重要性，
而我的
父母年纪大了，我想我潜意识里
有一种存在
主义式的恐惧，害怕有些
话没说出口，或者我会以
惨痛的方式明白有些
话我应该说出口，你
知道吗？ 是的。 是的。 你有点像……嗯。 我
想我已经把该说的都说了。 我想我已经把该说的都说了
。 听起来你和她聊了很多
。 我做到了。 我把所有话都说了。 她
知道我爱她。 你知道，这一切
发生得很快，我
希望，嗯，我觉得这是一件
好事。 我希望
你的进展不要太慢，因为我不知道我能不能
承受得住。 这一切发生得太快了。
于是我就问他，你能好好
哀悼吗？ 你是否能够好好地哀悼？ 是的，我尝试了
。 我妻子在这方面帮了我很大的忙
。 她当时说，放手去做吧。
你只能哭泣，只能悲伤，因为
最终你真的必须
停止哭泣。 你不能一直
哭下去。 不可能。 但你感觉
自己的心脏和
肺部都好像有个洞。 你感觉身体不舒服，
感觉自己快要死了，必须去
医院。
你知道，你必须经历这个过程，
然后把它从
你的脑海中释放出来。
然后，你知道，随着时间的推移，你
开始能够笑着
回忆起那些美好的事情，你知道，
虽然她不在了让你难过，
但你也庆幸她曾给予我的一切。 而且，
所有的回忆，我的意思是，远远
超过了悲伤的事情。 我只希望
它还在。 如果
你总是纠结于此，那就太令人
沮丧了。 它是否改变了你
对自己工作的看法？ 因为这很
有趣。 我记得以前常常想起我的
老生意，那时候它就像
我的一切。 我在想，如果我
现在失去了这个人，会怎么样。 我不知道
我的事业对我来说是否还有同样的意义，
因为部分原因是我做这件事是为了他们。   是的
。 是的。 你仍然会为了
他们这样做。 以一种奇怪的方式。 我仍然会
为我妈妈做这件事。 我做事情的时候都会想起她
。 我去的话，她肯定会很
兴奋。 她会感到自豪的。 她会那样做，那会让
她发笑。 我
做大多数事情的时候都会想起她。 她肯定
会喜欢的。 那会让她
笑的。 那会让她感到自豪。 她会
说：“哦，真好笑。” 或者，“那太好了，
你这样做很棒。” 她的
损失，是你即将50岁。是啊。
把所有这些因素综合起来，
似乎这可能激发了你对
长寿和健康的日益关注和追求，因为就在
我们开始录音之前，我和你聊过，
我问你
目前最关心的是什么，
你提到的其中一件事就是长寿
和健康。 是的。 它是什么时候
出现的？ 我可能差不多了，我的意思是，我
现在50岁了，但我想你知道，我
想到我的父母，他们一直都不
健康。 你知道，他们以前
抽烟的时候也经常喝酒，你
知道，那时候大家都抽烟。 我想应该有一张
我妈妈怀着
我时，一边喝酒一边抽烟的照片。 嗯，那真是
太棒了。 我的天，太糟糕了。
嗯，不过，老兄，我最终还算过得去，对吧？
当然。
眨眼。 我们听到了这段话。 是啊，
也许我没能成功。 或许这算是一个
教训。 嗯，是的，我会想着要陪伴
我的孩子们，努力
活下去，并且也要在
经济上保持稳定，这样才能让我的孩子们过上更好的生活
。 因为我觉得我父母根本没
考虑过这些事。 他们就说：
“不，这（指跑步）真的
很有趣，也得到了很多支持，
你知道，这才是最重要的，但实际上并没有
成功。我想我们买过
两次跑步机，你知道，
两次都不一样，只是想让它成为
我们所有人都会做的事情，但从来没有人坚持下来
。那么，
就你的长寿和
健康之旅而言，这究竟意味着什么呢？这是否意味着你会
去健身房，你会注意
饮食？是的，我
肯定吃得更健康了。我会尽可能地
锻炼。你知道，我每天都走路
。嗯，我喜欢走路。嗯，是的，我尽量……你知道，
我不再像
以前那样喝酒了。而且，你知道，嗯，我
会定期
体检。并不是说我不健康，但我
想，你知道，我只是想
活得更久。我甚至不
知道……” 说实话，我不知道自己想活多久
。我不想活到比
同龄人都老，我的意思是，我
希望身边都是和我同龄的人。我不想活到
130岁。是啊，然后没人会
说：“老兄，那家伙不会死的。”我的
意思是，人终究会死。
我只是希望一切都能
顺其自然，然后随着年龄增长，
他们最终都会离世，但我希望能够
享受生活的一切。现在，对于
喜欢抹茶的人，对于
喜欢拿铁的人来说，我的一家公司
刚刚推出了罐装抹茶拿铁。
我和创始人玛丽莎聊过
，她说开发这款
产品绝非易事。他们原本计划
在2021年推出，但正如
商业中经常发生的那样，研发
过程极其
复杂。所以，他们花了
四年时间测试和完善每一个
细节，才创造出这款
完美的Ted抹茶拿铁。 香草拿铁和
完美的Ted抹茶草莓拿铁。
这些罐装抹茶是
咖啡师级别的，直接从
罐子里倒出来就能喝。它的味道就像刚从
你最爱的咖啡馆里现做的一样。
罐装的抹茶天然香甜，口感天然顺滑。
我投资这家
公司并喝抹茶的原因是，
抹茶作为一种能量来源，能给我提供
持久的能量，而不会像
其他产品那样让我感到能量骤降。你可以
在Waitros、Tesco、Holland
& Barrett以及perfected.com上购买到他们即饮的罐装抹茶拿铁，在perfected.com上
使用优惠码stephven40即可享受首单40%的折扣
。请务必记住我接下来要说的话
。我邀请10000位
朋友更深入地了解CEO的内心世界
。欢迎加入我的核心圈子。这
是一个
我即将面向全球推出的全新私人社群。我们这里发生了很多
你从未见过的精彩内容。我们还有
关于我的简报。 我在录制对话时会用iPad
。我们有一些
从未公开过的片段，包括
与嘉宾的幕后访谈，以及
从未
播出过的节目。还有更多精彩内容。加入我们的
社群，你可以直接联系我。
你可以告诉我们你希望这档节目是什么样子
，你想让我们采访谁，以及
你希望我们进行哪些类型的对话
。但请记住，目前
我们只邀请前10000名
加入者，之后就会关闭。所以，
如果你想加入我们这个私密的封闭
社群，请点击
下方说明中的链接或访问
daccircle.com。我会在那里与你交流
。
你是否已经在考虑下一步的计划？你是否在
思考电视之外的生活？
媒体行业正在发生翻天覆地的变化。我的意思是，你
是真正引领
互联网
和数字化转型浪潮的先驱之一，你
在YouTube、Twitter和
Instagram上的粉丝数量比任何人都多，我
想…… 一亿
粉丝什么的，简直不可思议。嗯，不过
你在考虑下一波“
吉米热潮”吗？
没有，真的没有。我觉得这份
工作很适合这种年纪。我觉得年纪
越大，脱口秀就越精彩
。你
知道，约翰尼·卡森做了三十年，
我想应该是吧。而且，我觉得
只要有观众，我就能一直做下去
。我觉得
观众永远都会有的。
我知道大家都在说，“电视正在走向
衰落。” 你知道，收视率正在下滑。”
但我并不这么认为。我认为电视仍然像以往一样
强大。我认为
电视上正在播出一些最棒的娱乐节目。不管你叫它什么
，比如Netflix，或者
直播播客之类的，
你仍然在看，
你需要娱乐。感谢
娱乐，因为
当
你需要一些情感
宣泄、创作灵感，甚至是
休息放松，或者任何你想称之为
冥想的时候，电视就在那里。
你可以打开电视，看
电影，看节目，然后你会想：
“啊，这太棒了。” 在这一个小时里
，我不用去想我的
烦恼。 我在思考他们的
问题。”或者在看真人秀，
不管你在看什么节目，你的大脑都在运转。
你的大脑并没有停止运转。你在
听这个播客。
你不是在走神，而是在边听边
思考，
这正在改变你的
思维方式。你可能不同意我的观点，
你可能会想，哦，电视已经过时了
，但这很有意思。
你的大脑仍然在运转，而且
人们喜欢听这个播客。我认为
娱乐永远都会存在，它必须存在
。我认为
它只是在不断变化，
但我仍然觉得，
最终你
家里或者你居住的任何地方都会有一块屏幕，
你会想在上面看东西。
你知道，不管是
通过眼镜、
隐形眼镜还是手机。 不管是什么
，你知道，我觉得不会
是苹果的智能眼镜，但他们
总得试试。除了电视之外，你也
很忙。我看了你的
商业资料，内容非常
丰富。你创办了一家制作
公司。哦，是的。制作了好几部
剧集、电影。你还制作了一系列
喜剧专辑。是的。
最后一张叫《节日调味》（Holiday Seasoning），是一张
圣诞专辑，
但我当时想创造一个新的动词，
比如，“嘿，我们都在‘节日
调味’（holiday seasoning）”。就像，“你在‘节日
调味’吗？我在庆祝光明节（Hanukkah）。
我在庆祝光明节（Quanza）。
我们都在‘节日调味’。”呃，这个动词
没火起来，但你知道吗？
也许在未来，也许到了
2050年，人们都会说，“嘿，
你在‘节日调味’吗？”你知道，
是的，我们都在……我不知道。我没有…… 我
不知道我有没有在那件事上达到我的预期
，但是你们有
冰淇淋，就是“今夜D”
冰淇淋。我们为“
严肃乐趣”（Serious Fun）筹集了很多资金，这是一个很棒的
慈善机构。顺便说一句，这冰淇淋也很好吃
，但它实际上是用于一项伟大的
事业，所以是双赢。太棒了。我
之前读到过关于它的文章。它真的
很酷。是的。除此之外，还有
很多其他的东西，从
环球影城的游乐设施到旋转木马，
对，我们还有自己的过山车。
是的。太疯狂了。还有“口香糖鞋”（Gob God Stompers）滑板
鞋。是的。“口香糖鞋”是我们设计的一种运动鞋，
你穿得越多，皮革
磨损得就越厉害，颜色也会发生变化
。所以最终每一双鞋都会
成为那个人独一无二的专属。没有
两双鞋是完全一样的。
吉米，贯穿始终的主题是让人们
快乐。从游乐设施到冰淇淋，再到
产品的创意和乐趣。
你已经做到了。这似乎是
贯穿你人生的主线。我喜欢这一点。是的。但
在很多方面，这都是你人生的主线
。你一直在
不懈地取悦他人，
让人们微笑，让
他们快乐。是的，我喜欢这样。
我喜欢让别人快乐。这让
我自己也快乐。
现在你有两个可爱的
孩子。
这是最棒的事。你当爸爸了。
这是最棒的事。我当爸爸了。
你能相信吗？这家伙会……这
家伙会当爸爸。这家伙会当
爸爸。这太傻了。而且我认为我是
一个好爸爸。呃，他们是最棒的孩子。我
非常爱他们。他们很有趣。
他们很幽默。他们会开玩笑。他们很
有趣。他们很感兴趣。
成为父亲后，你的人生意义发生了怎样的改变？因为我正在
努力，希望将来也能有
孩子。我正在尝试。
你 我跟你说一件让
我很意外的事。我不想跟你讲你
自己的孩子，因为不想
剧透。你会自己慢慢
摸索出来的。等
他们到了某个年纪，我们聊聊，
你会说：“哥们儿，这有什么大不了的？”然后他们会说：“是
啊，当然了。” 我不想，我不想
破坏你的兴致。
太棒了。 很多。 这很棒。 嗯，但
我没想到的是，
我竟然更喜欢其他孩子。
我其实很欣赏其他孩子，
他们会说：“嘿，你为什么不跟
那个孩子分享？或者那个孩子没有朋友，
去跟那个孩子聊聊吧，因为你会想，这种事也
可能发生在我身上，我的孩子身上。” 所以你
开始想，嘿，不不不
不，对他好点，或者你知道，
就像你小时候在餐厅里遇到一个尖叫的婴儿，
你会说，你能不能让那
孩子安静点？现在你会说，伙计，把
孩子给我，我带孩子出去走走，我会让孩子安静下来的。
我理解出门当
父母是什么感觉，
你不想让孩子哭，我
现在都明白了，你会想，哦，我在这方面
更有耐心了。
你会给你的两个女儿什么
人生建议？
精彩的一生。 他们说：“爸爸，听我说。
我们怎样才能过上美好的
生活呢？” 善待
他人。 力所能及的时候就捐赠。
让人们微笑。
如果他们说：“爸爸，
我想知道如何才能
成功。” 那就去做你想做的事吧
。 我认为这会让你
成功。 做你想做的事
。 如果你做自己想做的事，
你就会
成功。 你被误解了什么？
因为我们每个人在某些
方面都被人误解，你知道吗？
或许是那种什么都
笑的人。 我并不是什么事都会
笑。 我的确玩得很开心
，但我不会对所有事情都发笑。 我
认为人们误解我的一个方面是，他们可能
认为我不知道自己在
做什么，或者认为我只是浑浑噩噩地过日子，对正在发生的事情
一无所知
。 但我知道发生了什么
。 嗯，我确实很在意，我为
我所做的事投入了很多心血，
我发布的东西也经过了深思熟虑和精心处理。
吉米，你的墓碑上写着什么？ 如果你能
自己写出来，
我会
说他玩得很开心
。 那还不错。 我喜欢
这个。 吉米，谢谢你所做的一切
。 嗯，
作为一个和
你相处了一段时间的人，我能非常清楚地感受到，
你内心是一个
无比纯洁、善良、
快乐、光芒四射的人，并且真心实意地
想要把这种品质传递给其他人。
事实上，让像
我这样的人以及你在我
幕后团队中遇到的每个人感到快乐，会让我获得巨大的能量和快乐。 我们
需要更多这样的人，
尤其是在当今这个
充满分裂、
互联网已成为绝对战场的时代。 坦白说，
感觉每个人都在吃亏，
因为双方都在
互相攻击
，其实在
生活的方方面面都是如此。 所以，
世界上有这样的人、这样的
安全空间和这样的有趣场所，能够
维持一个充满幸福、快乐
和幽默的氛围，真是太好了。 你是
互联网上一个令人惊叹的地方，在
现实生活中也是如此。 所以，
谢谢。 能和
您共度时光是我的荣幸，您一直是
我仰慕的人。 你
知道，我
成年后的大部分时间都在镜头前，以前我
采访过很多人，我很
荣幸能做这件事。 所以，你也是
我的偶像之一，也谢谢你
。 这是一种莫大的
荣幸，我感觉有点
不可思议，我竟然身在纽约，就
坐在你对面。 这真是
特别的东西。 继续做
你正在做的事情。 你太棒了。 你
太棒了。 我玩得非常开心。
太好玩了。 我要感谢
每一台摄像机。 谢谢。 谢谢。
谢谢。 谢谢。 谢谢。
谢谢。 谢谢。 谢谢。 我们有
结束仪式的传统。 哦。 最后一位
客人给下一位客人留下一个问题，但他
并不知道这个问题是留给谁的
。 我们也会请你这样做。
留给你的这个问题很
有意思。
如果你确信无疑地认识到
现实并非客观存在，而是
只存在于你的
所作所为之中，那么你对自己的看法和行为会发生怎样的变化？ 天哪，
写出这句话的人肯定嗑药嗑嗨了。 这是一个很深刻的问题。
耶稣。 我不会感到
惊讶。 我不会感到惊讶。 我惊呼：
“哇。” 我大概会把功劳揽到自己身上
。 我可能会说：“我知道
。” 然后你会说：“等等，什么？你
知道吗？” 你会说：“是啊，
如果这一切都只是我根据
自己所做的事情得出的结论，我一点也不会感到惊讶。”
如果这是事实，那就太令人着迷了。
多么令人着迷啊，
这真是一个很棒的实验，我
希望我能通过，我希望我能通过，但
我又是一个讨好型人格。 我
希望所有玩这款游戏的人都能
享受游戏的乐趣。 我
有时觉得这像是一场模拟，我们
好像已经禁止
谈论这个话题了，有人在玩弄我们。   是的
。 他们只是在胡闹。
这很有道理。 但你认为
扮演我们角色的人会感到快乐吗
？ 就像我们都是好人一样
。 也许他们已经开始玩
游戏了，然后就走开了，
哦不。 就像《玩具总动员》一样。 他们
不再和我们比赛了。 是的。 他们好像一头扎进了其他
事情里，然后就
忘了这回事，而我们却在瞎混
。 是的。 然后他们会说，我已经
很久没玩那个游戏了。 吉米·法伦游戏。   我的
天哪。 不，我们不玩了，我已经不
玩那个游戏了。 是的。 不，我让
他创办了一家公司。 他们忘了
关掉它。
天哪。 是的。 希望你以后
不用再用“你不用
再玩弄我了”这句话了。 我要更上一层楼
。 你会的，吉米。 谢谢。
你是最棒的。 这太有趣了。
太感谢了。 我非常喜欢。
太感谢了。 太感谢了。 谢谢您
邀请我到您家厨房来。
我的天啊。 真的吗？ 我喜欢你
对这个地方的改造。
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听本节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅本
节目。 那么，我能请你帮个忙吗？
如果你喜欢我们的节目，喜欢
我们在这里所做的一切，并且想要支持我们，最简单的
免费方法
就是点击订阅按钮。
我向你们承诺，如果你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，确保
这个节目每周都能为你们带来更好的体验
。 我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到您希望我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。 太感谢了。
[音乐]
在哪里？